あなたがシルバー・クロウね
你就是「Silver Crow」吧
初めまして 私の名前はスカイ・レイカー
初次見面 我的名字叫作「Sky Raker」
会えて嬉しいわ 鴉さん
很高興見到你 烏鴉先生
ええと ほいじゃあ 師匠 俺様...
那個 那麼 師傅 本大爺我先...
あ...俺これで失礼します
啊 那我先告辭了
そんな じゃあ 僕はどうすれば
不是吧 那我該怎麼辦
あのな クロウよ
我說你啊 Crow
どんな事情か知らねえが
雖然我不知道怎麼回事
てめえの翅は
可是你可不該是
なくなったからってそっこう諦めていいような代物じゃねえんだよ
沒了翅膀就放棄的傢伙啊
そんなことされたら
你要是真放棄的話
飛んでるてめえの姿をずっと見上げてきたやつ
那些一直仰望你飛翔的傢伙們
俺たちは
我們該...
うまく言えねぇけど
我表達得不是很好
とにかくおまえはなんとかしやがれ
總之你想辦法做點什麼出來啊
って言われても
可即便你這麼說...
鴉さん アッシュはね 私ならばあなたの翼を取り戻す
烏鴉先生 Ash啊 他是在想如果是我的話
手助けができるんじゃないかって考えたのよ
或許能幫你取回翅膀
いや 僕の手助けって
幫我?
でもアッシュさんは緑のレギオンの
但是Ash不是綠色軍團的人嗎
勘違いすんなよ
你別誤會了
こりゃ貸しっつうか...いや...作戦だかんね
我這是送你個人情 不 是策略
てめえの好感度パラメータぶち上げて
等你對我的好感度暴增之後
黒のレギオンを裏切らせようっつうシークレットオペレーションだぜ
再教唆你背叛黑色軍團的秘密計畫啊
コノヤロウ
你個混蛋
俺様メガクール
本大爺Mega cool
下品ですよアッシュ
你這樣很低俗哦 Ash
すんません 師匠
不好意思 師傅
頭と口と見かけは悪いけど
雖然他頭腦 言辭和外表不是很好
それ以外はまあ マシな子なのよ
但除此之外 他還算是個不錯的「小弟」哦
スカイ・レイカー
「Sky Raker」
この人が 曾て加速世界でもっとも空に近着いたバーストリンカー
她就是以前加速世界中最接近天空的「Burst Linker」
あのう 本当なんですか
那個 是真的嗎
あなたなら僕の翼を取り戻せるって
如果是你的話能幫我取回翅膀
無理でしょうね
不可能吧
デュエルアバターから何かが失われたならば
如果對戰虛擬角色（Duel Avatar)失去什麼東西的話
そこには失われねばならない理由があったのです
那一定有不得不失去的理由
私にはその理由を解消する手立てはありません
而我沒有辦法可以消除那個理由
やっぱり無理じゃないか
果然還是不行嗎
そう この庭でなにをしようとも
沒錯 不管在這個院子裡做什麼
翼は戻らないでしょうが
翅膀都不會回來
飛べないとは言ってませんよ
但可我沒說你不能飛哦
果てし無い空を行く
向着无边无际的天空飞翔
見えない翼が導く
隐形的翅膀为我指引方向
遥か彼方 僕らは待つ
在遥远的彼方的我们等待着
まだ見ぬ未来へと
飞向那未知的未来
Tera faster stage? Oh yeah yeah!!
Now you tell me where you wanna go
Accel world!!
Always 覚め切てた 速すぎる day and night
每当清醒过来之时 时光总是匆匆流逝
透明な闇に囲まれ 誰も似た輪の中で
沉浸于透明的黑暗之中 每个人都在轮回中辗转
Found you あの日の風
Found you 那一日的狂风
揺れ動いた場所
在那风起的地方
And all of my past全て君に会う為のプロセスだったね
一切都是为了与你相遇的铺垫
Around you go slow
Slowly open up my eyes within the blackness
The battle field, check the squeal of wheel
体から聴こえる予感に 鼓動を狂わせていたいから
听见了体内传来的预感 是因为我让自己的心跳加速
The beats overwrite my whole life
It's unlimited It's unlimited
If I can believe myself again
光の中 目覚めてゆく
定能在光芒中觉醒
信じてくれた君となら
只要和信任我的你在一起
Never let it go Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
这里的景色都会焕然一新
傷さえ今 誇りになる
这一刻 连伤痕也会成为骄傲
だから君と Burst The Gravity
所以与你一起 Burst the gravity!
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:Akira&apollius&安少  翻译:s●エド  校对:安少&喵儿  繁化:谦谦  时间轴&后期:亢奋的蛇
あなたには以前から多いに興味を惹かれました
我從以前開始就對你很感興趣
加速世界の開闢以来 七年もの時を経て
加速世界開創以來 7年過去了
ついに現れた飛行型アバター
終於出現了一個飛行型角色
一体どのような魂が
我在想究竟他擁有怎樣的靈魂
どのように傷を抱えた精神が
精神上又有什麼樣的創傷
重力を断ち切るほどの力を具現化せしめたのかと
才能將克服重力的力量具體化
すいません 僕なんかリアルで虐められたりとか
不好意思 我在現實中就是總被人欺負的
そんな程度の傷なんていうのもおこがましいもので
把那些說成創傷的話有點可笑吧
アバターのリソースとなる心の傷は
作為虛擬角色能力來源的心靈的傷痕
決して怒りや恨みの強さのみを指しているのではありません
絕不僅僅是指憤怒憎恨的強弱程度
傷とはつまり欠落です
所謂的傷痕就是指欠缺
大切な物が欠け落ちてしまった心の穴
失去了重要東西的心靈的空洞
空疎な穴を抱えて怒るか 恨むか絶望するか
這個空洞的缺口究竟是憤怒 是仇恨 還是絕望
あるいは高みに手を伸ばすか
或者是將手伸向天空
その選択がアバターのあり様を決める
這當中的選擇決定了虛擬角色的形態
つまり希望です
簡而言之也就是希望
心の傷とは望みの裏返しでもあるのです
心中的創傷也是希望的反面
シルバー・クロウ
「Silver Crow」
あなたは誰よりも強く空を望み
你比任何人都強烈渴望著天空
その意志の強さが飛行アビリティを 翼を生んだ
正是你那份強大的意志誕生了飛行能力 孕育了翅膀
あなたは翅があったから飛べたのではない
你不是因為有翅膀才會飛翔
むしろその逆
倒不如說正好相反
飛べるが故に翅を具現化したのです
因為能夠飛翔 才將翅膀具體化
そんな じゃあ あの翅は
怎麼會 那麼 那雙翅膀
ただの見せかけだけのものだとでも
只是擺設嗎
究極的にはそのとおりです
歸根到底 就是這樣
嘘だ たとえ僕の心に飛びたいっていう意志があったとしても
騙人 就算我心中有想要飛的願望
それを読み取ったブレイン・バーストが
但是「Brain Burst」是在讀取了我的願望之後
あの翅と飛行アビリティを作ってくれたんでしょう
才生成了我的翅膀和飛行能力的吧
つまりあなたはこう言いたいのですね
也就是說 你想這樣說吧
加速世界では意志の力など無意味だと
在加速世界裡 意志的力量是無意義的
気付いていますか この車椅子
你注意到了嗎 我這個輪椅
推進装置もコントロール装置もついていません
它並沒有安裝推進裝置和控制裝置
けれど
但是
ありえない
不可能
ブレインバーストは
「Brain Burst」應該是
厭きれるぐらい物理現象のリアリティを追求しているはず
極度追求物理現象的現實性
なのに...
可是
なにが その椅子は一体なんの力で
是什麼 是什麼力量讓那個椅子運動的
意志の力だけで動かしたのです
只是靠意志的力量讓它動起來的
でもそれって サイコキネシスのアビリティとか
可是 那不就是像念力之類的能力嗎
そうではありません
不是那樣的
この世界 加速世界で戦うバーストリンカーならば
在這個世界 在加速世界裡戰鬥的「Burst Linker」
誰でも同じ力を持っているのです
不管是誰都擁有這個能力
納得できませんか
不能理解嗎
あなたにはイメージ力と言い換えたほうが
對你來說 也許說成想像力
分かりやすいかもうしれませんね
就容易理解了吧
イメージ
想像?
私は二つの車輪を回転するイメージを 強固に具現化
我想像兩輪在轉動 強行使其具體化
インカネーションすることによって この車椅子を制御しています
通過「Incarnation」的運用 來控制輪椅
あなたも飛んでいる最中 翼を制御するために
你在飛行的時候 為了控制翅膀
無意識に同じことをしていたはず
應該無意識地做過同樣的事情
イメージ力
想像力
それこそが私たちバーストリンカーの
才是隱藏在我們「Burst Linker」中
秘めたる真の力なのです
真正的力量
イメージによる制御の存在にとどり着いたバーストリンカーは
通過想像來達到控制能力的「Burst Linker」
その力をこう呼びます
就是這樣稱呼這種力量的
心より出ずる意志 すなわち心意
發自內心的意志 即是「心意」
インカーネイトシステムと
就是「Incarnate系統」
インカーネイト 心意
Incarnate 心意?
つまりその心意システムを使えるようになれば
也就是說 只要能夠運用那個「心意系統」
僕はもう一度飛べる そういうことですか
我就能再次飛翔 是這樣嗎
ご覧なさい
請看
あなたもまさか
你難道
誰かに足を奪われたんですか
也被誰奪去了雙腿嗎
いいえ 私自ら切り落とすことを望み
不 是我自願將其割斷
ある人に切ってもらったのです
所以請某人幫我切斷的
大いなる傲慢 我執 狂気の行い
可以說是狂妄的傲慢 固執或是瘋狂吧
でも当時の私はそれを是としました
但是當時的我卻認為是正確的
空を飛びたいという心意を極限まで高めるために
為了能將飛翔天空的「心意」提升到極致
それで 飛べたんですか
然後呢 你飛起來了嗎
いいえ 心意は跳躍の高度を引き上げてはくれました
沒有 「心意」的力量幫我提升了跳躍的高度
ですがついに飛行には至らなかった
但是最終還是不能達到飛行
どうです鴉さん
怎麼樣 烏鴉先生
この愚かな傷痕を見てなお
看到這個愚蠢的傷疤後
心意システムによる飛行を修練したいと望みますか
你還想要進行「心意系統」的飛行修煉嗎
僕は 僕にはまだやらなきゃならないことがあるんです
我...我還有必須要做的事情
教えください 心意の使い方を
請告訴我 「心意」的運用方法
長い とても長い時間がかかりますよ
很長 需要花上很長時間哦
ことによれば
說不定
バーストリンカーとしてのポイント・オブ・ノーリターンとなりゆるほどに
會達到「Burst Linker」的「Point of no return
分かっています お願いします スカイ・レイカーさん
我知道的 拜託了 「Sky Raker」
いいでしょう
好吧
それでは 今日はもう休みましょう
那麼 今天先休息吧
どうぞ
請慢用
あの...
那個...
なにか問題が
有什麼問題嗎
ええと 僕 口が...
我沒有嘴...
いただきます
那我吃了
うまい
真好吃
よく味わってくださいね
請好好品嘗
その記憶を当分持たせられるように
希望你可以記住這份記憶
あの 聞いてもいいですか
那個 我可以問一個問題嗎
どうぞ
請說吧
えっと アッシュさんは 心意を習得しているんですか
「Ash」已經學會「心意」了嗎
本格的にはまだです
嚴格的說還沒有
ヒントをあげたので 努力はしているようですふぁ
不過我已經給過他提示了 他自己也很努力
彼の親ならあなたも今は緑のレギオンに
既然你是他的「老大」 那麼你也是綠色軍團的嗎
いいえ 私が所属したレギオンは
不 我所屬的軍團
後にも先にもただ一つだけ
自始至終只有一個
そう あなたには聞く権利があるかもしれませんね
對 或許你有知道的權利呢
では 寝物語にお話しましょう
那麼我們說些枕邊話吧
空を求めた愚かなバーストリンカーと
想要飛上天空的愚蠢的「Burst Linker」
彼女のたった一人の親友の話を
和她唯一的一個摯友間的故事
それではこれより
那麼
心意の修行を開始します
下面就開始「心意」的修行了
は...はい よろしくお願いします
是 請多指教
心意の要諦はたった一つの言葉で言い表せます
「心意」的要領只有一句話
それを理解すれば 誰でも使えるものなのです
如果理解了 誰都能夠運用的
たった一つだけ
只有一句?
そうです
是的
教えてください それ
那個 請告訴我
いいですよ 但し
好的 不過
次に私と会えた時に
要在我們下次見面的時候
このスパルタっぷり
這個斯巴達式的訓練
なるほどって感じだな
有種原來如此的感覺啊
つまり天辺まで登ってこいってことか
也就是說要我爬到頂端去啊
どう考えても
無論怎麼想也
登ってやる
爬給你看
クライミングゲームで鍛えたことだってあるんだ
以前玩攀岩遊戲的時候也有鍛練過
見てろ
看好了
だいぶ来たな
爬了好多了
クロウのボディは痩せっぽっちでツルツルで 空気抵抗が少ない
「Crow」的身體又瘦又滑溜 空氣阻力很小
簡単に飛ばされたりしないはずだ
應該不會這麼輕易就被吹走的
よし あと少し
很好 就差一點了
最初一日で登り切ったら さすがにレイカーさんも驚く
第一天就爬上去的話 就算是「Raker」也會大吃一驚的
変遷
變遷?
やば
糟了
魔都ステージか
魔都場景嗎
かなり堅そうだ
看起來很堅固啊
いってー
好疼
次の変遷を待てってことかよ
這是要我等下一次變遷了嗎
これ
這是?
ありがたくいただきます
那我就不客氣地收下了
もう心意の修業は始まっています
「心意」的修行已經開始了
昨日 なぜ風に飛ばされなかったか
昨天你為什麼沒有被風吹走
それを考えなさい
請好好想一想
風
風?
そうか
是這樣啊
心意はイメージの力
「心意」就是想像的力量
あの時 僕は飛ばされるなんて微塵も思わなかった
那時候我完全沒有想過自己會被吹走
それがもし インカーネイトシステムの働きだとしたら
如果那就是「Incarnation 系統」在起作用的話
信じろ 所詮はプログラム上のオブジェクトだ
要相信 這不過就是程式設置出的東西
破壊できないはずはない
不可能無法破壞
いて
好疼
よし イメージしろ
好 想像吧
指を 腕を 一本の剣と思え
把手指 手臂想像成一把劍
いける
能行!
今朝のパンには もう何の指示もなかった
早上的麵包已經沒有任何指示了
ってことは
也就是說
もう僕は知るべきことは 全部知っているってことなんだろうけど
我該知道的都已經知道了嗎
まだ何か足りない気がする
我覺得還缺點什麼
いいですか イメージ力
聽好了 想像力
それこそは私たちバーストリンカーの秘めたる力なのです
才是我們「Burst Linker」中蘊藏的力量
ハルユキ君 キミは速い 誰よりも
春雪君 你很快 比誰都快
私や他の王たちよりも速くなれる
比我還有其他的王都要快
速さこそがバーストリンカーの最大の力だ
速度才是「Burst Linker」最強大的力量
あの時 黒雪姫先輩は心意について 当然知っていたはずだ
那個時候 黑雪姬學姐應該知道「心意」的存在
その先輩が 最大の力を速さと言った
而學姐卻說最強大的力量是速度
イメージすべきはパワーじゃなく スピード
我該想像的不是力量而是速度
イメージによる操作
基於想像的操作
極限まで速く
逼近極限的速度
極限まで世界に近づき 同化する
無限地接近這個世界並與之同化
よし
好極了
好
行くんだ もう一度
我要再來一次
あの高みへ
攀登那個頂峰
私のこのアバターは最初から
我的這個虛擬角色從一開始
とある強化外装を持っていました
就擁有某件強化外裝
ほんの一瞬の推力により
通過一瞬間的推力
わずか百メートル跳躍できるだけのものでしたが
僅僅是可以讓我跳躍百米的高度
私はいつしか もっと高く飛びたいという欲望に取りつかれてしまいました
不知不覺 我的心就被渴望飛得更高的欲望所佔據
アバターの跳躍能力を強化するために戦い続け
為了強化虛擬角色的跳躍力 我不斷地戰鬥
やがてレベル8に到達し
最終升到了8級
それでも 跳躍は飛行足りえぬと悟った時
但儘管如此 我還是發現了跳躍是無法變成飛行的
私の欲望は妄執に
那時我的欲望變成了妄執
いえ 狂気となった
不 是變成了瘋狂的地步
私はアバターそのものを軽量化し
我把虛擬角色本身變得輕一些
また心意による 飛翔力を強化するため
另外也是為了強化「心意」的飛翔能力
私の最大の攻撃力であった 脚を捨てる決心をしました
我下定決心捨棄自己攻擊力最強的腿部
そしてたった一人 私の妄執を理解してくれた
然後 只有一個人能理解我的妄執
当時所属していたレギオンのマスターでもあった友人に
當時我所屬的軍團的軍團長 也是我的摯友
剣で切り落としてくれるように頼んだのです
拜託她用劍砍斷了我的雙腿
その友人って もしかして
那個朋友? 難道是?
ブラック・ロータス
「Black Lotus」
誰よりも強く 気高く
比任何人都要強大 高雅
そして優しかった
而且還特別溫柔
私のたった一人の友達
是我唯一的一個摯友
彼女は私を止めました
她阻止過我
でも私は彼女にひどい言葉をぶつけ
而我卻對她惡言相向
なのに彼女は悲しい顔をしただけで
而她只是一臉悲傷
最後には望みを叶えてくれた
最後還是替我實現了願望
その果てに到達できた限界高度は350メートル
我最終能到達的極限高度是350米
ギリギリ届いたこの旧東京タワーの天辺で
勉強跳到這座舊東京塔的頂端
私は悟ったのです
我終於醒悟了
抛物線の頂点で 空を一瞬見晴らす
在抛物線的頂點的一瞬眺望天空
それが私の力の絶対的な限界
那就是我的力量的絕對極限
でも 僕は
但是我
もっと高く
更高
飛びたいんだ
想要飛得更高
彼方まで
飛到天的彼岸
おかえりなさい 鴉さん
歡迎回來 烏鴉先生
私の予想よりずっと速く戻ってきましたね
你回來的比我預想的要早的多呢
さすがは彼女が選んだ子です
不愧是她選中的人
届くはずのない距離だった
本來是遙不可及的距離
なのに わかったんだ
但是 我知道
絶対に届くって
我一定能到達的
あれが心意の力だというのなら
如果那就是「心意」的力量的話
操作なんてもんじゃない
那根本就不是操作的問題
まるで 事実を書き換えてるみたいな
簡直就像改寫現實一樣
その通り
你說的沒錯
オーバーライド 事象の上書き
「Override」 事象的覆寫
それこそが心意の要諦となるただひとつの言葉です
這就是「心意」的唯一要
オーバーライド
「Override」
本来 補助に過ぎないはずのイメージ制御系は
本來想像控制系統只是一種輔助手段
意識からあまりに速く
當意識過於快速
強くイメージが発せられた時
產生出強烈的想像的時候
プログラムの制約を超える
便可超過系統的制約
心意が事象を上書きするのです
於是「心意」就實現了事象的覆寫
これであなたに教えることはもうありません
就這麼多 我已經沒有可以教給你的東西了
でも まだ僕 何も
但是我什麼都還沒...
言ったでしょう 私はついに空には届かなかったと
我不是說過了嗎 我最終還是沒能飛向天空
でも 僕は 僕は飛びたいんです
但是我...我想飛啊
いえ 僕はもう一度飛ばなきゃいけないんです
不 我必須再次飛起來
あの人と一緒に戦うために
為了能和她一起並肩作戰
大丈夫 あなたに翼をあげましょう
沒關係 我把我的翅膀給你吧
私の強化外装 ゲイルスラスター
我的強化外裝「Gale Thruster」
それって
那是
今のあなたなら 私には届かなかった高みにまで
如果是現在的你 一定能飛到
きっと羽ばたけるはず
我所不能到達的高度
おはよう 鴉さん
早上好 烏鴉先生
お おはようございます
早上好
おはよう
あの どうして僕だって
那個 你怎麼知道是我
心意の力です
是「心意」的力量
冗談です
開玩笑啦
こんな時間から一人でファーストフード店の前にいる中学生は
這個時間應該沒有幾個中學生
そうそういませんよ
會一個人站在速食店門口吧
あ あの 本当にこの度は 物凄くお世話になって
那個 這次真的給你添了很大的麻煩
その上 こんなところまで来てくださって ありがとうございます
而且還讓你跑到這種地方來跟我見面 真的非常感謝
気にしないでください
你不用客氣
強化外装の譲渡は ショップを介さないのなら
強化外裝的轉讓 如果不能在商店中交易的話
リアルに直結するしかないんですから
那就只能在現實中直連轉讓了
バーストリンク
「Burst Link」
あれがゲイルスラスター
那就是「Gale Thruster」
本当に使いこなせるかな 僕に
我真的能將它運用自如嗎
私はいつしか もっと高く飛びたいという欲望に取りつかれてしまいました
不知不覺 我的心就被渴望飛得更高的欲望所佔據
義足
義肢?
飛ぶことを本当に望んでいるのはこの人だ
真正渴望飛翔的 應該是這個人才對
僕なんか 嫌なことから逃げたいってだけなのに
而我卻只是為了逃避討厭的事情而已
そんな僕のために 自分の翼を譲ってくれたんだ
然而她卻為了我這種人把自己的翅膀讓給了我
優しいのですね
你真溫柔
ち 違います そんなんじゃないです
不是的 不是這樣的
だめだ 泣いたら
不行 哭出來的話...
泣くな
我不可以哭
いいですか 鴉さん
聽我說好嗎 烏鴉先生
私は決してあなたを憐れみによって助けたわけではないし
我絕對不是因為可憐你才幫助你的
またあなたが私を憐れんだりしないこともわかっています
我也明白你不是在可憐我
その涙は 加速世界にあなたの真実が存在することの証です
那份眼淚 是你在加速世界裡真實存在的證明
真実
真實?
現実世界で己を利するために ブレインバーストを使っている者は
在現實世界中為了私利的而使用「Brain Burst」的人
決してそんな風に涙をこぼすことはありません
絕對不會流下這樣的眼淚
彼らにとっては 対戦はポイントを稼ぐ手段であり
對他們來說對戰就是積攢點數的手段
加速世界は誰かを罠にかける狩場でしかないからです
加速世界也只是互相設下陷阱的狩獵場罷了
でも私たちは知っています
但是我們知道
あの世界にも真実の出会いがあり
那個世界也有真實的相遇
友情や愛情があり
也有友情和愛情
そして絆があると
而且還有羈絆
そうでしょう
我說的沒錯吧
はい はい
是的
私はかつて 己の愚かさゆえに その絆を失ってしまった
我曾經因為自己的愚蠢行為 而失去了那份羈絆
でも あなたには同じ過ちを犯して欲しくない
但是我不想你跟我犯同樣的錯誤
本当に守るべきもののために戦って欲しいのです
希望你可以為了自己真正要保護的東西而戰鬥
本当に 守るべきもの
真正要保護的東西?
はい ありがとうございました
我知道了 非常感謝
僕 必ずもう一度 僕の力だけで飛んでみせます
我一定會憑自己的力量再一次飛起來
その時は 必ずお返しに上がります
那個時候我一定會還給你
あなたの翼を
你的翅膀
ええ 頑張って 鴉さん
加油 烏鴉先生
はい
好的
それじゃあ
那麼我先走了
あの あの 僕
那個...我
あなたの絆は失われてなんかないと思います
我覺得你的羈絆並沒有失去
あの人はきっと今でも待ってます
那個人現在也一定在等待著
あなたが帰ってきてくれるのを
等待著你歸來
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距离理想如此遥远
仰ぎながら 何も掴めないまま
只能不停仰望天空 无法握住一物
探し求めていた答えを
把一直在寻找的答案
置き去りにして見ない フリをしていた
也丢在一边视而不见
ひとりきりだった
曾经独自一人的我
私は未来の意味を間違えていた
没能理解何谓未来
否定しても
即使我否认这点
君の腕は 暖かいよ 全部
我全身都为你的意志而疯狂
本当の愛 本当の優しさだから
因为这是真正的爱 真正的温柔
君の意志に焦がれるのも全部
对你的意志的眷恋
本当の想い 本当の強さだから
因为那是真正的思念 真正的坚强
この気持ちを伝えたい
我想向你传达这份心情
次回 フラグメンテーション
次回 Fragmentation 分裂
分裂する未来 引き裂かれた希望
分裂的未來 被撕裂的希望
ついにハルユキは立ち上がる
春雪終於站了起來